Al final hemos acabado usando la aplicación de windows para hacer la práctica ya que al hacerlo por consola nos dió varios problemas, cuando probamos con la aplicación y vimos que funcionaba bien no lo dudamos.

Aunque no ha sido dificil de hacer, sí que ha tenido bastante dificultad el proceso de aprendizaje, por el cual hemos tenido que pasar para poder hacerlo.

Hubo que realizar varias pruebas y borrar y volver a crear el repositorio hasta que dimos con la clave y de como funcionaba todo, pero una vez que hemos visto como funciona resulta fácil.
